Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: Someone is attempting to associate the email address {0} to the Liberapay account whose current address is {1}. If you didn't initiate this operation, then you should click on the link below and remove the anomalous address from your account.
ja: 誰かが、{1} を現在のメールアドレスに登録している Liberapay アカウントに、別のメールアドレス {0} を関連付けようとしています。ご自身ではこの操作を行っていない場合は、以下のリンクをクリックして、不正なメールアドレスをアカウントから削除してください。

source: Withdrawal initiated
ja: 出金が開始されました

source: We have initiated a transfer of {0} from your Liberapay wallet to your bank account. Please note that it can take several business days for the transaction to complete.
ja: お使いの Liberapay ウォレットからお使いの銀行口座への {0} の振り込みを開始しました。取引が完了するには数営業日かかることがあります。ご注意ください。

source: Withdrawal failure
ja: 出金が失敗しました

source: We tried to transfer {0} from your Liberapay wallet to your bank account, but the transfer failed with this message:
ja: お使いの Liberapay ウォレットからお使いの銀行口座への {0} の振り込みを行おうとしましたが、失敗しました。以下のメッセージをご覧ください：

source: Looks like you've found a bug! Sorry for the inconvenience, we'll get it fixed ASAP!
ja: 不具合が発生したようです！ご迷惑をおかけします。早急に解決をいたします！

source: The requested page could not be found. Please {link_open}contact us{link_close} if you need assistance.
ja: 要求されたページが見つかりませんでした。お手伝いが必要な場合は、{link_open}お問い合わせください{link_close}。

source: Your request has been rejected by our software. Please {link_open}contact us{link_close} if you need assistance.
ja: 私たちのソフトウェアはあなたの要求を拒否しました。お手伝いが必要な場合は、{link_open}お問い合わせください{link_close}。

source: Error message:
ja: エラーメッセージ：

source: If you decide to contact us please include the following debugging information in your message:
ja: お問い合わせする場合は、以下のデバッグ情報をメッセージに記載してください。

source: Every week as long as I am receiving donations
ja: 寄付を受け取っている限り、毎週

source: When it's time to renew my donations
ja: 寄付を更新する必要がある場合

source: When someone I pledge to joins Liberapay
ja: 寄付の約束をした人が Liberapay に参加した場合

source: When someone invites me to join a team
ja: 自分が招待した人がチームに参加した場合

source: When a payment I initiated fails
ja: 自分が開始した支払いが失敗した場合

source: When a payment I initiated succeeds
ja: 自分が開始した支払いが成功した場合

source: When money is being refunded back to me
ja: お金が払い戻される日時

source: When an automatic donation renewal payment is upcoming
ja: 自動寄付の更新が近づいている場合

source: When I no longer have any valid payment instrument
ja: 有効な決済手段が一つもないとき

source: When a donation renewal payment has been aborted
ja: 寄付更新の支払いが中止されたとき

source: Expense Report
ja: 取引明細書

source: Draft
ja: 下書き

source: Sent (awaiting approval)
ja: 送信済み（承認を待機中）

source: Retracted
ja: 取り消し済み

source: Accepted (awaiting payment)
ja: 承認済み（支払いを待機中）

source: Paid
ja: 支払い済み

source: Rejected
ja: 拒否済み

source: Individual
ja: 個人

source: Organization
ja: 組織

source: Team
ja: チーム

source: Credit/Debit Card
ja: クレジット/デビッドカード

source: Direct Debit
ja: 口座自動振替

source: Hide this profile from search results on Liberapay.
ja: このプロフィールを Liberapay の検索結果に表示しないようにします。

source: Tell web search engines not to index this profile.
ja: Web 検索エンジンがこのプロフィールをインデックスしないようにします。

source: Prevent this profile from being listed on Liberapay.
ja: このプロフィールが Liberapay に一覧表示されないようにします。

source: Symbolic
ja: シンボリック

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Maximum
ja: 最大

source: You've consumed your quota of requests, you can try again {in_N_minutes}.
ja: 割り当てられた要求の数を超過しました。{in_N_minutes}に再度お試しいただけます。

source: You're making requests too fast, please try again later.
ja: リクエストの作成が速すぎます。後ほど再度お試しください。

source: {0} returned an error, please try again later.
ja: {0} はエラー出力しました。後ほど再度お試しください。

source: Is {0} really a {1} server? It is currently not acting like one.
ja: 本当に {0} は正規の {1} サーバーですか？ 現在そのようには動作していません。

source: You need to sign in first
ja: まずサインインする必要があります

source: This account is closed
ja: このアカウントは削除されています

source: We're unable to process your request right now, sorry.
ja: 申し訳ありませんが、現在要求を処理できません。

source: You need to provide a username!
ja: ユーザー名が必要です！

source: The username '{0}' is too long.
ja: ユーザー名 '{0}' は長すぎます。

source: The username '{0}' contains invalid characters.
ja: ユーザー名 '{0}' には使用できない文字列が含まれています。

source: The username '{0}' is restricted.
ja: ユーザー名 '{0}' は使用できません。

source: The username '{0}' is already taken.
ja: ユーザー名 '{0}' はすでに存在します。

source: The username '{0}' begins with a restricted character.
ja: ユーザー名 '{0}' は使用できない文字から始まっています。

source: The username '{0}' ends with the forbidden suffix '{1}'.
ja: ユーザー名 '{0}' の語尾に禁止された接尾辞 '{1}' があります。

source: You've already changed your username many times recently, please retry later (e.g. in a week) or contact support@liberapay.com.
ja: 短い間にユーザー名を何度も変更しています。間を空けてお試しいただくか（1 週間後など）、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: The value '{0}' is too long.
ja: 値 '{0}' は長すぎます。

source: The value '{0}' contains the following forbidden characters: {1}.
ja: 値 '{0}' には以下の使用できない文字列が含まれています：{1}。

source: {0} is already connected to a different Liberapay account.
ja: {0} はすでに別の Liberapay アカウントに連携されています。

source: You cannot remove your primary email address.
ja: メインのメールアドレスは削除できません。

source: The email address '{0}' is not verified.
ja: メールアドレス '{0}' は認証されていません。

source: You've reached the maximum number of email addresses we allow.
ja: 追加可能なメールアドレスの上限数に達しました。

source: '{0}' is not a valid email address.
ja: '{0}' は有効なメールアドレスではありません。

source: {0} is not a valid domain name.
ja: {0}は無効なドメインです。

source: Our attempt to resolve the domain {domain_name} failed (error message: “{error_message}”).
ja: ドメイン{domain_name}を名前解決することができませんでした(エラーメッセージ: "{error_message}")。

source: Our attempt to establish a connection with the {domain_name} email server failed (error message: “{error_message}”).
ja: {domain_name}のメールサーバへの接続を確立できませんでした(エラーメッセージ: "{error_message}")。

source: '{domain_name}' is not a valid email domain.
ja: '{domain_name}' は有効なメールアドレスのドメインではありません。

source: The email address {email_address} is blacklisted because an attempt to send a message to it failed {timespan_ago}.
ja: メールアドレス{email_address}に{timespan_ago}にメッセージの送信が失敗したため、メールアドレス{email_address}はブラックリストに登録されました。

source: The email address {email_address} is blacklisted because of a complaint received {timespan_ago}. Please send an email from that address to support@liberapay.com if you want us to remove it from the blacklist.
ja: {timespan_ago} に苦情を受けたため、メールアドレス {email_address} はブラックリストに登録されています。ブラックリストから削除するには、そのメールアドレスから support@liberapay.com 宛にメールを送信してください。

source: The email domain {domain} was blacklisted on {date} because it was bouncing back all messages. Please contact us if that is no longer true and you want us to remove this domain from the blacklist.
ja: ドメイン{domain}はメールを送ってもすべて未達として返ってくるため、{date}にメールドメインのブラックリストに登録されています。この措置が誤りである場合やブラックリストからこのドメインを除外することを望む場合は連絡してください。

source: The email domain {domain} is blacklisted because of a complaint received {timespan_ago}. Please contact us if this domain is yours and you want us to remove it from the blacklist.
ja: メールドメイン{domain}は、{timespan_ago}から受け取った報告のためにブラックリストに登録されています。このドメインがあなたのもので、ブラックリストから削除したい場合はご連絡ください。

source: The email domain {domain} was blacklisted on {date} because it provided disposable addresses. Please contact us if that is no longer true and you want us to remove this domain from the blacklist.
ja: ドメイン{domain}は使い捨てメールアドレス用のドメインと判断されたため、{date}にメールドメインのブラックリストに登録されています。この措置が誤りである場合やブラックリストからこのドメインを除外することを望む場合は連絡してください。

source: The email domain {domain} is blacklisted. Please contact us if you want us to remove it from the blacklist.
ja: メールドメイン{domain}はブラックリストに登録されています。ブラックリストから削除をリクエストする場合は、お問い合わせください。

source: The email address {0} is already connected to your account.
ja: メールアドレス {0} はすでにお使いのアカウントに連携されています。

source: A verification email has already been sent to {email_address} recently.
ja: 認証メールはすでに {email_address} に送信されています。

source: You are not allowed to add another email address right now, please try again in a few days.
ja: 現在、これ以上メールアドレスを追加することは許可されていません。数日後に再度お試しください。

source: There have been too many attempts to log in from your IP address or country recently. Please try again in an hour and email support@liberapay.com if the problem persists.
ja: 最近、お使いの IP アドレスや国からのログインの試行が過度に行われています。1 時間後に再度お試しください。この問題が再発する場合は、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: You have consumed your quota of email logins, please try again tomorrow, or contact support@liberapay.com.
ja: メールログインの上限に達しました。明日再度お試しいただくか、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: There have been too many attempts to log in to this account recently, please try again in a few hours or log in via email.
ja: 最近、このアカウントへのログインの試行が過度に行われています。数時間後に再度お試しいただくか、メールでログインしてください。

source: Too many accounts have been created recently. This either means that a lot of people are trying to join Liberapay today, or that an attacker is trying to overload our system. As a result we have to ask you to come back later (e.g. in a few hours), or send an email to support@liberapay.com. We apologize for the inconvenience.
ja: 最近、アカウントの作成が過度に行われています。これは、今日 Liberapay に参加しようとしている人が多いか、攻撃者がシステムに過負荷を与えようとしているということです。後ほどお試しいただくか（例えば数時間後）、support@liberapay.com までメールをお送りください。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。

source: You've already created several teams recently, please come back in a week.
ja: 最近、すでにいくつかのチームを作成しました。1 週間後に再度お試しください。

source: The password must be at least {0} and at most {1} characters long.
ja: パスワードは少なくとも {0} 文字、多くとも {1} 文字である必要があります。

source: You can't donate to yourself.
ja: 自分自身には寄付できません。

source: There is no user named {0}.
ja: {0} という名前のユーザーはいません。

source: '{0}' is not a valid weekly donation amount (min={1}, max={2})
ja: '{0}' は有効な毎週寄付の金額ではありません（最小={1}、最大={2}）

source: '{0}' is not a valid monthly donation amount (min={1}, max={2})
ja: '{0}' は有効な毎月寄付の金額ではありません（最小={1}、最大={2}）

source: '{0}' is not a valid yearly donation amount (min={1}, max={2})
ja: '{0}' は有効な毎年寄付の金額ではありません（最小={1}、最大={2}）

source: The user {0} doesn't accept donations.
ja: ユーザー {0} は寄付を受け付けていません。

source: {username} doesn't accept donations in {rejected_currency}.
ja: {username}は{rejected_currency}での寄付を受け付けていません。

source: It seems you're trying to delete something that doesn't exist.
ja: 存在しないものを削除しようとしているようです。

source: There isn't enough money in your wallet.
ja: ウォレットに十分なお金がありません。

source: You can't withdraw more than {0} at this time.
ja: 現在 {0} 回以上お金の引き出しを行うことはできません。

source: The transaction's fee would exceed its amount.
ja: 取引手数料が取引金額を超える可能性があります。

source: "{0}" is not a valid number.
ja: "{0}" は有効な数ではありません。

source: "{0}" is not a properly formatted number. Perhaps you meant {list_of_suggestions}?
ja: "{0}" は適切な形式の数ではありません。{list_of_suggestions} ではありませんか？

source: "{0}" is not a properly formatted number.
ja: "{0}" は適切な形式の数ではありません。

source: The "{0}" community already exists.
ja: "{0}" コミュニティーはすでに存在しています。

source: "{0}" is not a valid community name.
ja: "{0}" は有効なコミュニティー名ではありません。

source: Transferring the money failed, sorry. Please contact support@liberapay.com if the problem persists. Error message: {0}
ja: 申し訳ありません。お金の取引に失敗しました。この問題が再発する場合は、support@liberapay.com までお問い合わせください。エラーメッセージ：{0}

source: You are not allowed to do this because your account is currently suspended.
ja: 現在お使いのアカウントは一時停止中なので、この操作は許可されていません。

source: This payment cannot be processed because the account of the recipient is currently suspended.
ja: 現在受領者のアカウントは一時停止中なので、この支払いを処理できません。

source: Your donation to {recipient} cannot be processed right now because the account of the beneficiary isn't ready to receive money.
ja: 受領者のアカウントはお金を受け取る準備ができていないので、今は {recipient} への支払いを処理できません。

source: You've already changed your main currency recently, please retry later (e.g. in a week) or contact support@liberapay.com.
ja: 最近、すでにメイン通貨を変更しています。間を空けてお試しいただくか（1 週間後など）、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: There have been too many attempts to perform this action recently, please retry later (e.g. in a week) or contact support@liberapay.com if you require assistance.
ja: 最近、このアカウントへのログインの試行が過度に行われています。間を空けてお試しいただくか（1 週間後など）、支援が必要な場合は support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: You're sending requests at an unusually fast pace. Please retry in a few seconds, and contact support@liberapay.com if the problem persists.
ja: あなたは異常に速いペースでリクエストを送信しています。数秒後に再試行してください。問題が解決しない場合は、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: The attempt to distribute all the money in your wallet failed: {money_amount} remains.
ja: ウォレットのすべての金銭を分配できませんでした：{money_amount} が残っています。

source: The attempt to send an email to {email_address} failed. Please check that the address is valid and retry. If the problem persists, please contact support@liberapay.com.
ja: {email_address} へのメールの送信に失敗しました。メールアドレスが正しいことを確認し、再試行してください。問題が解決しない場合は、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: This payment method is currently unavailable. We apologize for the inconvenience.
ja: 現在支払い方法が利用可能ではありません。ご迷惑をおかけし申し訳ありません。

source: The payment processor {name} returned an error. Please try again and contact support@liberapay.com if the problem persists.
ja: 決済サービス {name} がエラーを返しています。再試行してください。問題が解決しない場合は、support@liberapay.com までお問い合わせください。

source: Forbidden
ja: 閲覧禁止

source: Not Found
ja: ファイル未検出

source: Conflict
ja: 競合

source: Gone
ja: 消滅

source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

source: Internal Server Error
ja: サーバー内部エラー

source: Upstream Error
ja: アップストリームエラー

source: Service Unavailable
ja: サービスが利用できません

source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイタイムアウト

source: The {platform} user you're looking for hasn't joined Liberapay, and it's not possible to create a stub profile for them.
ja: お探しの {platform} ユーザーはまだ Liberapay に参加していないため、このユーザーの代わりのプロフィールを作成できません。

source: '{0}' doesn't seem to be a valid user id on {platform}.
ja: '{0}' は {platform} において正しいユーザー ID ではありません。

source: There doesn't seem to be a user named {0} on {1}.
ja: {1} には {0} という名前のユーザーはいないようです。

source: Liberapay donation to {username} (team {team_name})
ja: {username} さんへの Liberapay を使用した寄付（チーム {team_name}）

source: Liberapay donation to {username}
ja: {username} さんへの Liberapay を使用した寄付

source: {n} week of {money_amount}
ja: {n} 週間× {money_amount}

source: {n} month of {money_amount}
ja: {n} か月× {money_amount}

source: {n} year of {money_amount}
ja: {n} 年× {money_amount}

source: No account has “{email_address}” as its primary email address.
ja: “{email_address}”をメインのメールアドレスに使用しているアカウントはありません。

source: {0} is linked to a team account. It's not possible to log in as a team.
ja: {0} はチームアカウントにリンクされています。チームとしてログインすることはできません。

source: "{0}" is not a valid email address.
ja: "{0}" は有効なメールアドレスではありません。

source: Your email address is now verified.
ja: メールアドレスが認証されました。

source: A security check has failed. Please make sure your browser is configured to allow cookies for {domain}, then try again.
ja: セキュリティーチェックに失敗しました。お使いのブラウザーが {domain} の Cookie を許可するように設定されているか確認して、再度お試しください。

source: You are not authorized to access this page.
ja: このページへのアクセスは許可されていません。

source: Processing your request failed because our server was unable to communicate with a service located on another machine. This is a temporary issue, please try again later.
ja: サーバーが別のコンピューター上のサービスと通信できなかったため、あなたのリクエストの処理に失敗しました。これは一時的な問題です。しばらくしてから再試行してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

source: This login link is expired or invalid. However you're already logged in, so it doesn't matter.
ja: このログインリンクは期限切れまたは無効です。しかし、すでにログインは完了しているため問題はありません。

source: Carry on
ja: 続行

source: This login link is expired or invalid.
ja: このログインリンクは期限切れまたは無効です。

source: A login link is only valid for {x_hours} and can only be used once.
ja: ログインリンクは{x_hours}時間のみ有効で、一度しか使えません。

source: To request a new login link, input your email address:
ja: 新しいログインリンクをリクエストするには、メールアドレスを入力してください：

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Go
ja: 次へ

source: Password
ja: パスワード

source: This new password is not safe
ja: この新しいパスワードは安全ではありません

source: We have detected that your current password is easy to guess, and thus insecure.
ja: 現在お使いのパスワードが推測されやすく、安全ではないことを検知しました。

source: Do you still want to use this password?
ja: それでもこのパスワードを使用してもよろしいですか？

source: No, cancel
ja: キャンセル

source: Yes, proceed
ja: 続行

source: {platform} rejected our request to access your data. Reconnecting your {platform} account should fix the problem.
ja: {platform} はデータへのアクセスの要求を拒否しました。お使いの {platform} アカウントを再連携することで問題が解決する可能性があります。

source: Reconnect
ja: 再連携

source: Redirecting…
ja: リダイレクトしています…

source: If you're using an exotic browser and nothing is happening, then {link_start}click on this link to proceed{link_end}.
ja: 一般的ではないブラウザーを使用していて、このまま何も起こらない場合は、{link_start}このリンクをクリックして続行{link_end} してください。

source: Retry
ja: 再試行

source: You need an account for this. Please fill one of the forms below.
ja: これにはアカウントが必要です。以下の入力欄のどちらかに記入してください。

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Use an existing account
ja: 既存のアカウントを使用

source: Are you the account owner?
ja: アカウントの所有者ですか？

source: Log in to reopen your account.
ja: ログインしてアカウントを再開します。

source: Did you mistype your email address? Fix it and try again, or try a different address.
ja: メールアドレスを間違って入力しましたか？修正して再試行するか、別のメールアドレスを試してください。

source: If you're sure that the email address you input is valid, then you can bypass this error. However, if we're unable to deliver messages to this address, then it will be blacklisted.
ja: 入力したメールアドレスが有効であることが確認された場合は、このエラーを回避できます。ただし、このアドレスにメッセージを配信できない場合は、メールアドレスはブラックリストに登録されます。

source: Ignore the error and proceed
ja: エラーを無視して続行

source: If you believe that emails sent by us to {email_address} will no longer bounce back, then you can remove this address from the blacklist and try again:
ja: {email_address}に送信されたメールが返送されなくなったと思う場合は、このアドレスをブラックリストから削除して、もう一度お試しください。

source: Bypass the blacklist and retry
ja: ブラックリストをバイパスして再試行

source: Alternatively, you can try a different email address:
ja: または、別のメールアドレスを試すこともできます:

source: Proceed
ja: 処理

source: Please try again in a few minutes.
ja: 数分後に再度お試しください。

source: We're currently experiencing technical failures. As a result most things don't work. Sorry for the inconvenience, we'll get everything back to normal ASAP.
ja: 現在技術的な障害が発生しています。結果的にほとんどの昨日が動作しません。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。できる限り速やかに通常の状態に復帰いたします。

source: Liberapay is currently in read-only mode as we are migrating the database. This shouldn't take more than a few minutes.
ja: データベースの移行中のため、Liberapay は現在読み取り専用モードとなっています。これには数分以上かからないはずです。

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替え

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Explore
ja: 探す

source: Search
ja: 検索

source: About
ja: Liberapay について

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Legal
ja: 法的情報

source: Switch to another language
ja: 別の言語に変更

source: ({x_percent} translated)
ja: （{x_percent} 翻訳済み）

source: Help us translate Liberapay
ja: Liberapay の翻訳に協力する

source: Your account
ja: アカウント

source: Profile
ja: プロフィール

source: Giving
ja: 寄付

source: Payment Instruments
ja: 支払い手段

source: Payment Schedule
ja: 支払いスケジュール

source: Receiving
ja: 受け取り

source: Patrons
ja: パトロン

source: Payment Processors
ja: 決済サービス

source: Ledger
ja: 元帳

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Emptying your wallet
ja: ウォレットを空にしています

source: Identity
ja: ID

source: Account
ja: アカウント

source: Emails
ja: メール

source: Notifications
ja: 通知

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Create a new community
ja: 新しいコミュニティーを作成

source: Create a new team
ja: 新しいチームを作成

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Print
ja: 印刷

source: {0} has {n} patron.
ja: {0} には {n} 人のパトロンがいます。

source: {0}'s goal is to receive {1} per week.
ja: {0} は 1 週間あたり {1} 受け取るのが目標です。

source: {0} receives {1} per week from {n} patron.
ja: {0} は 1 週間あたり {n} 人のパトロンから {1} 受け取っています。

source: Goal: {0}
ja: 目標：{0}

source: Modify your donation
ja: あなたの寄付を変更

source: Pledge
ja: 寄付

source: Donate
ja: 寄付

source: Switch to a different account
ja: 別のアカウントに切り替える

source: The changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: We've sent you a single-use login link. Check your inbox, open the provided link in a new tab, then come back to this page and click on the button below to carry on with what you wanted to do.
ja: 1 回限りのログインリンクをお送りしました。受信トレイを確認し、リンクを新しいタブで開いてください。続いて、このページに戻り、下のボタンをクリックしてください。目的の操作を続けることができます。

source: You're still not logged in as {0}.
ja: まだ {0} としてログインしていません。

source: Log in via email
ja: メールでログイン

source: Password (optional)
ja: パスワード（省略可）

source: If you've {bold}lost your password{bold_end}, or if your account doesn't have a password at all, then leave the password field empty. We'll send you a login link via email.
ja: {bold}パスワードを紛失した{bold_end}場合や、アカウントにパスワードを設定していない場合は、パスワード欄に何も入力しないでください。ログインリンクをメールで送信します。

source: Save
ja: 保存

source: Avatar
ja: アバター

source: Default avatar
ja: 初期設定アバター

source: Find great people to donate to
ja: 素晴らしい人たちを見つけて寄付しましょう

source: Whose work do you appreciate? See if they're on Liberapay
ja: 誰の仕事に感謝していますか？ Liberapay にその人がいるか確認しましょう

source: Disconnect
ja: 切断

source: This is not supported yet
ja: これはまだサポートされていません

source: username
ja: ユーザー名

source: Drop files here
ja: ここにファイルをドロップしてください

source: Processing dropped files…
ja: ドロップされたファイルを処理しています…

source: Add a file
ja: ファイルを追加

source: Edit filename
ja: ファイル名を編集

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Country (residence)
ja: 国（在住）

source: Nationality
ja: 国籍

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Occupation
ja: 職業

source: Your main professional activity.
ja: ご自身の主な職業活動です。

source: Postal Address
ja: 住所

source: Organization Information
ja: 組織の情報

source: Are you acting as the representative of an organization?
ja: 組織の代表としてアカウントを作成しますか？

source: Yes, I represent a business or nonprofit.
ja: はい、私は企業や非営利団体の代表です。

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Headquarters Address
ja: 本部の住所

source: Show the {submenu_label} submenu
ja: {submenu_label}サブメニューを表示

source: Introduction
ja: はじめに

source: Global
ja: グローバル

source: Teams
ja: チーム

source: Stats
ja: 統計

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Follow Us
ja: フォローする

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Security
ja: セキュリティ

source: Logos
ja: ロゴ

source: Overview
ja: 概要

source: Organizations
ja: 組織

source: Individuals
ja: 個人

source: Unclaimed Donations
ja: 未請求の寄付

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Name
ja: 名前

source: Currencies
ja: 通貨

source: Goal
ja: 目標

source: Linked Accounts
ja: リンクされているアカウント

source: Instruments
ja: 手段

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Statement
ja: 声明

source: Members
ja: メンバー

source: First
ja: 最初へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Last
ja: 最後へ

source: View More
ja: もっと見る

source: Setting a password allows you to log in directly, instead of waiting for a single-use link sent via email. Keep in mind that Liberapay is a financial service, use a strong password!
ja: パスワードを設定することで、使い捨てのリンクがメールで送信されるのを待たずに直接ログインできるようになります。Liberapay が金融サービスであることを心に留めて、強力なパスワードを使用してください！

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: {username} hasn't configured any payment method yet, so your donation cannot actually be processed right now. We will notify you when payment becomes possible.
ja: {username} さんはまだ支払い方法を設定していないため、寄付を今すぐには処理できません。支払いが可能になった際に通知を送信します。

source: Donations to {username} can be paid using a credit or debit card (Visa, MasterCard, American Express), or by direct debit of a Euro bank account (for donations in Euro only).
ja: {username} への寄付は、クレジットカードまたはデビットカード（Visa, MasterCard, American Express）、またはユーロ建ての銀行口座からの口座自動振替（ユーロによる寄付の場合のみ）で支払うことができます。

source: Donations to {username} are processed through PayPal.
ja: {username} さんへの寄付は PayPal を通じて処理されます。

source: Donations to {username} can be paid using: a credit or debit card (Visa, MasterCard, American Express), a Euro bank account (SEPA Direct Debit), or a PayPal account.
ja: {username} への寄付は、クレジットカードまたはデビットカード（Visa, MasterCard, American Express）、ユーロ建て銀行口座（SEPA 口座自動振替）、または PayPal アカウントを使用して支払うことができます。
